Reserva
Habitacion
    tipo
TipoHabitacion
    precio
Fecha
Descuento
Cliente
    numero
    habitual

La fecha es solo un numero



Crear una aplicación en POO con Java, que realice las operaciones especificadas.

Un hotel necesita un sistema de reserva de habitaciones.
Las reservas se harán para los días comprendidos entre 1 y 365 (no utilizaremos fechas para
facilitar el trabajo)

El recepcionista del hotel debe poder hacer la siguientes operaciones:
• Obtener un listado de las habitaciones disponibles dentro de un rango de días, de
   acuerdo a su tipo
• Consultar por el precio de una habitación de acuerdo a su tipo
• Consultar por el descuento ofrecido a los clientes habituales
• Consultar por el precio total para un cliente dado, especificando su numero de Cliente,
   tipo de habitación, número de noches y días en que reserva
• Reservar una habitación especificando el número de la habitación, numero de Cliente
  nombre del cliente y entre que días reserva
• Eliminar una reserva especificando el número de la habitación

El administrador puede usar el programa para:
• Cambiar el precio de una habitación de acuerdo a su tipo
• Cambiar el valor del descuento ofrecido a los clientes habituales
• Calcular las ganancias que tendrán en los treinta días
• El hotel posee información sobre cuales clientes son habituales.

El diseño a desarrollar debe facilitar la extensibilidad de nuevos tipos de habitación o clientes y a su vez permitir agregar nuevas consultas.
La lista de clientes, habitaciones, precios, reservas será grabado en archivos.


-------
• Consultar por el descuento ofrecido a los clientes habituales
• Cambiar el valor del descuento ofrecido a los clientes habituales
• Calcular las ganancias que tendrán en los treinta días


La ganancias es la suma total pagada por las habitaciones?
Cuando un cliente es habitual? El descuento es uno solo o pueden ser varios?
